Bem-vindo ao Programa de Engenharia
de Aprendizado de Máquina.
-Sou Luis Serrano.
-Sou Arpan Chakraborty.
Somos os instrutores
principais.
O aprendizado de máquina se tornou
algo indispensável às empresas
e novos aplicativos são criados
todo dia.
Você deve saber que a Netflix
recomenda filmes do seu gosto
e de como o Facebook usa
o aprendizado de máquina
para marcar rostos
automaticamente.
Mas o aprendizado de máquina
não é só relevante
em aplicativos de consumo.
Também está mudando
como grandes empresas operam.
O Google usa o modelo de previsão
para reduzir o custo
da central de operações
e o PayPal usa
redes neurais profundas
para detectar
transações fraudulentas.
A engenharia de aprendizado
de máquina
é uma carreira em demanda,
particularmente
no mundo da tecnologia.
O objetivo do programa é ajudar
você a desenvolver habilidades
para dar início ou continuidade
à sua carreira de engenheiro.
Além de aprender os conceitos
com detalhes,
você vai se formar com um portfólio
de projetos do mundo real,
onde você vai usar algoritmos
de aprendizado de máquina
para analisar dados reais.
A rede de especialistas da Udacity
vai revisar seus projetos
e dar um feedback valioso
para ajudar no domínio
dessas habilidades.
Os alunos precisam ter conhecimento
de matemática e código.
Se você sabe lidar
com derivadas e matrizes
e saber criar códigos em Python,
Java, C ou qualquer língua,
está pronto para começar.
Você vai aprender o que é um modelo
de aprendizado de máquina
e os algoritmos principais
de aprendizado supervisionado
e não supervisionado.
Você vai aprender a treinar
e testar algoritmos
e como avaliá-los
e validá-los.
Você vai aprender os algoritmos
do aprendizado supervisionado,
inclusive regressão logística
e linear, árvores de decisão,
máquinas de vetores de suporte
e redes neurais.
Vai aprender os algoritmos
do aprendizado não supervisionado,
inclusive agrupamento
e redução de dimensionalidade.
Depois vamos nos aprofundar
em dois tópicos:
o aprendizado profundo
e o aprendizado por reforço.
No aprendizado profundo,
você vai conhecer redes neurais
profundas e convolucionais,
que são usadas
para reconhecer imagens.
Depois vai conhecer
o aprendizado por reforço,
no qual vai treinar agentes
para executar ações ideais,
começando com processos
de decisão de Markov
e algoritmos clássicos
de aprendizado por reforço,
progredindo para o aprendizado
por reforço profundo de ponta.
No fim você vai poder aplicar
tudo que aprendeu
a um problema e conjunto
de dados da sua escolha
no seu projeto final.
Não se preocupe
se parece assustador,
você vai ter feedback
dos nossos especialistas
para orientar e ajudar você
a realizar seu projeto final.
Ao completar o programa,
você vai poder trabalhar
como engenheiro
de aprendizado de máquina
ou continuar sua jornada no mundo
do aprendizado de máquina.
-Valeu!